# Задание 5.1
Применим полученные навыки и решим задачу анализа тональности отзывов.  

Обязательные шаги предобработки:  
1. токенизация  
2. приведение к нижнему регистру  
3. удаление стоп-слов  
4. лемматизация  
5. векторизация (с настройкой гиперпараметров)  
6. построение модели  
7. оценка качества модели  

Обязательно использование векторайзеров:  
1. мешок n-грамм (диапазон для n подбирайте самостоятельно, запрещено использовать только униграммы).  
2. tf-idf ((диапазон для n подбирайте самостоятельно, также нужно подбирать параметры max_df, min_df, max_features)  
3. символьные n-граммы (диапазон для n подбирайте самостоятельно)  

В качестве классификатора нужно использовать наивный байесовский классификатор.   

Для сравнения векторайзеров между собой используйте precision, recall, f1-score и accuracy. Для этого сформируйте датафрейм, в котором в строках будут разные векторайзеры, а в столбцах разные метрики качества, а в  ячейках будут значения этих метрик для соответсвующих векторайзеров.  

# Задание 5.2 Регулярные выражения

Регулярные выражения - способ поиска и анализа строк. Например, можно понять, какие даты в наборе строк представлены в формате DD/MM/YYYY, а какие - в других форматах.   

Или бывает, например, что перед работой с текстом, надо почистить его от своеобразного мусора: упоминаний пользователей, url и так далее.  

Навык полезный, давайте в нём тоже потренируемся.  

**Задание**: вернуть список первых двух букв каждого слова в строке, состоящей из нескольких слов.  
**Задание**: разбейте строку, состоящую из нескольких предложений, по точкам, но не более чем на 3 предложения.  
**Задание**: напишите регулярное выражение, которое позволит заменить все цифры в строке на "DIG".  
**Задание**: напишите  регулярное выражение, которое позволит убрать url из строки.  
**Задание**: для выбранной строки постройте список слов, которые длиннее трех символов.  
**Задание**: вернуть список доменов (@gmail.com) из списка адресов электронной почты:  
```
abc.test@gmail.com, xyz@test.in, test.first@analyticsvidhya.com, first.test@rest.biz
```  
