# Задание 1
Напишите программу, которая будет решать систему линейных уравнений вида:  

$$
\begin{matrix} a_{11}x+a_{12}y=b_{1}&(1) \\ a_{21}x+a_{22}y=b_{2} &(2) \end{matrix}
$$  

На вход программа должна принимать 2 строки.  

Каждая строка содержит 3 действительных числа через пробел: коэффициенты a и b.  

На выходе программа должна выдавать значения x и y в одну строку через пробел.  

Примечание 1. Для разделения строки на отдельные элементы используйте функцию split()  

Примечание 2. В качестве разделителя между целой и дробной частью используйте точку, например 0.2  

# Задание 2  
Напишите функцию `decorate_matrix`, которая получает на вход одно целое число больше единицы. Функция должна возвращать матрицу n на n, у которой на границах стоят единицы, а на всех остальных позициях(если остались позиции не на границах) стоят нули.  

Нужно сделать без использования  циклов.  

```
# ожидаемый резальтат для аргумента 5
array([[1., 1., 1., 1., 1.],
[1., 0., 0., 0., 1.],
[1., 0., 0., 0., 1.],
[1., 0., 0., 0., 1.],
[1., 1., 1., 1., 1.]])
```  

# Задание 3
1. реализуйте 2 функции:  
$f(x) = (x+a)^2 - b$ 
$g(x) = |f(x)|$  

2. Найдите аргументы, при которых достигается минимум функций $f(x)$ и $g(x)$  

Пример. 
Входные значение: $a=3$ и $b=4$
Выходные значения:  
`-3.0 -1.0`  

# Задание 4
Постройте графики для функций из предыдущего задания и отметьте другим цветом на графиках точки найденных минимумов.  

# Задание 5
1000 человек бросают монетку. Каждый бросил 10 раз подряд.

 1. Какова вероятность того, что хотя бы у одного человека монетка выпала 10 раз подряд той же самой стороной (орлом или решкой)? 
 2. Какова вероятность того, что хотя бы у одного человека монетка выпала 8 раз подряд той же самой стороной (орлом или решкой)? 
 3. Какова вероятность того, что ровно у троих человек из 1000 монетка выпала 10 раз подряд той же самой стороной (орлом или решкой)?

 