 # Предсказание цен на недвижимость

Компании по продаже недвижимости оценивают её стоимость, используя методы машинного обучения. 
Задача оценки цены на недвижимость также может быть нужна для выявления наиболее выгодных предложений, или, например, для выявления аномально низких цен на объект недвижимости.  

**Постановка задачи анализа данных** 

Целью данной задачи является прогнозирование стоимости домов в округе Кинг (штат Вашингтон, США) с помощью построения регрессионных моделей и их анализа. Набор данных состоит из цен на дома в округе Кинг, проданных в период с мая 2014 года по май 2015 года. Данные опубликованы в открытом доступе на платформе Kaggle.  

#### 1. Загрузить данные для обучения
Для решения задачи мы будем использовать данные. Они состоят из двух частей: часть для обучения и часть для тестирования модели.  
#### 2. Обработать данные перед обучением модели
**Шаг 2.1. Проверяем данные на наличие пропусков и типов переменных**  
**Шаг 2.2. Работаем с целевой переменной**  
#### 3. Обучить модель на обучающей выборке
**Шаг 3.1. Выбираем метод, который будем использовать**  
**Шаг 3.2. Обучить модель**  
#### 4. Загрузить и предобработать данные для тестирования
#### 5. Провалидировать модель на тестовой выборке
#### 6. Выявление важных признаков

# Задание 3.5

Реализуйте настройку параметров модели не с помощью встроенной функции, а с помощью своей реализации.  

Настроить параметры нужно либо с помощью **стохастического градиентного спуска** либо с помощью **mini-batch градиентного спуска**. 
Нужно использовать регуляризацию **L1, L2 или Elastic Net**.  

# Задание 3.6 Какая модель лучше?

Получим прогнозы целевой переменной на тестовых данных для модели линейной регрессии из sklearn и для своей реализации.  
Введите свой код для получения предсказаний с помощью своей реализации алгоритма настройки параметров модели.  

# Задание 3.7
Напишите код, который вычисляет значимость признака (фактически это просто вес по модулю)  
```  
model = linear_model.LinearRegression()
model.fit(X_train, training_values)
data_f_37 = abs(model.coef_)
```  

Представьте полученные результаты в более удобном табличном виде. Создайте пустую таблицу feature_importance с двумя колонками "Название признака", "Важность признака". Для этого воспользуемся функцией DataFrame() из библиотеки pandas и передадим ей в качестве аргумента
columns = ["Название признака", "Важность признака"]  
Заполните соответствующие колонки значениями, которые мы получили выше.  

# Задание 3.8
Напомню исходную постановку задачи. Мы говорили о том, что оценка цены на недвижимость может быть нужна для выявления аномально низких цен на объект недвижимости. Давайте попробуем найти такие в датасете.  

