# Задание 0
Для всех  заданий будем использовать обезличенные транзакционные банковские данные. Для этого считайте в переменные **tr_mcc_codes, tr_types, transactions и gender_train** из одноимённых таблиц из папки [data](https://drive.google.com/drive/folders/1YAMe7MiTxA-RSSd8Ex2p-L0Dspe6Gs4L).  

Для таблицы transactions используйте только первые n=1000000 строк.  
При чтении файлов обратите внимание на разделители внутри каждого из файлов - они могут различаться!  

# Задание 1
1. Для столбца tr_type датафрейма transactions выберите произвольные 1000 строк с помощью метода sample  
2. В полученной на предыдущем этапе подвыборке найдите долю транзакций (стобец tr_description в датасете tr_types), в которой содержится подстрока 'POS' или 'ATM'  

# Задание 2
1. Для столюца tr_type датафрейма transactions посчитайте частоту встречаемости всех типов транзакций tr_type в transactions.  
2. Выведите топ-10 транзакций по частоте встречаемости.  

# Задание 3
1. В датафрейме transactions найдите клиента с максимальной суммой приходов на карту  
2. В датафрейме transactions найдите клиента с максимальной суммой расходов по карте  
3. Найдите разницу для этих клиентов между суммой расходов и суммой приходов  

# Задание 4
1. Найдите среднее арифметическое и медиану по всем типам транзакций из топ 10 из задания 2  
2. Найдите среднее арифметическое и медиану по всем типам транзакций для клиентов из задания 3  

# Подготовка для заданий 5-8
*Из заданий 5-8 нужно выполнить минимум два любых*  

Соедините transactions с всеми остальными таблицами (tr_mcc_codes, tr_types, gender_train). Причём с gender_train необходимо смёрджиться с помощью left join, а с оставшимися датафреймами - через inner.  
После получения результата таблицы gender_train, tr_types, tr_mcc_codes можно удалить. В результате соединения датафреймов должно получиться 999584 строки.  

# Задание 5
1. Определите модуль разницы между средними тратами женщин и мужчин (трата - отрицательное значение amount).  
2. Определите модуль разницы между средними поступлениями у мужчин и женщин  

Обратите внимание, что для вычисления модуля разности точных знаний о том, 
какой класc относится к мужчинам, а какой - к женщинам, не требуется.  

# Задание 6
1. По всем типам транзакций рассчитайте максимальную сумму прихода на карту (из строго положительных сумм по столбцу amount) отдельно для мужчин и женщин (назовите ее "max_income"). Оставьте по 10 транзакций для мужчин и для женщин, наименьших среди всех транзакций по полученным значениям "max_income".  
2. Выделите среди них те, которые встречаются одновременно и у мужчин, и у женщин  

